Saya akan terus memanggil nama awak,
walaupun rasanya perit,
sehinggalah awak menjawab.
Maaf kerana mungkir janji.
Mungkin awak tak ingat.
Saya memang nak bina rumah yang cantik
dengan laman belakang yang luas.
Di atas bukit, menghadap lautan.
Dengan dapur moden dan studio bawah tanah.
Ada ruang pakaian di bilik awak
yang sentiasa dipenuhi
dengan fesyen terkini.
Jadi, tak kira berapa kali
awak terluka oleh lelaki dan kembali,
awak akan bahagia.
Tiket sehala ke Tokyo.
Tren lewat kerana ribut salji.
Tak apa, asalkan sampai.
Kenapa awak sibuk nak hantar saya?
Saya ambil cuti sakit dan tunggu di sini,
cakaplah baik-baik sedikit.
Awak seorang saja? Mana Nobu?
Menangis di rumah agaknya.
Awak patut faham perasaan dia.
Awak pun pernah ditinggalkan begini.
Maaf, saya tak tahu
cara untuk beritahu kamu.
Saya tahu hari ini akan tiba,
tapi tetap rasa sedih.
Apa?
Hadiah hari jadi.
Kertas ini?
REN
Jangan salah faham.
Saya tak pergi ke Tokyo untuk jumpa dia!
Saya tahu. Bukan sebab itu saya beri.
Awak tak faham.
Awak memang tak faham.
Tren ke Tokyo akan berlepas
dari Platform Satu.
Kalau awak faham, ikutlah saya.
Tapi saya tak berani nak sebut.
Lagipun, awak ada kehidupan sendiri.
Nobu pun ada masa depan yang cerah.
Saya tak boleh sebut.
Jadi, saya berharap
supaya awak nak ikut saya.
Nana.
Jangan pergi.
Nanti saya sunyi.
Mengarut! Kalau betul, ikutlah saya!
Rundingan menemui kegagalan.
Semoga berjaya, okey?
Yasu! Di Tokyo pun ada firma guaman!
Awak boleh menyanyi di sini juga.
Tapi…
Di sini tak ada stadium
Tokyo Dome atau Budokan.
Biarpun orang anggap ini cuma angan-angan,
suatu hari nanti,
saya akan berdiri di pentas besar,
disinari lampu sorot
dan dihujani tepukan gemuruh.
Saya akan kaya-raya
sampai tak tahu nak beli apa.
Saya bukan puteri yang gembira
asalkan dapat menyanyi.
Menyanyi beri saya semangat untuk hidup.
Suatu hari nanti, saya akan…
Apa? Siapa dia?
Berapa lama dia nak duduk di situ?
Awak okey?
Saya tak apa-apa, maafkan saya.
Saya takkan lupa hari itu.
5 Mac 2001, hari jadi ke-20 saya.
Hari saya bertemu dengan awak.
Bodoh punya Raja Iblis!
Takkanlah sampai menangis?
Saya tertunggu-tunggu
pertunjukan bunga api!
Saya korek tabung
untuk beli yukata baru ini!
Akhirnya, habis juga 300,000 yen Natsuko.
Saya jumpa Nana Komatsu di dalam tren
ke Tokyo dan kami jadi rakan serumah.
Saya panggil dia Hachi atau Hachiko.
Dia manja, kuat menangis
dan suka berkepit.
Dia juga mudah jatuh cinta,
tapi cepat berubah hati.
Ini teman lelaki ketiganya
dalam masa kurang enam bulan.
Nobu…
Tapi dia masih begitu naif.
Pelik kalau difikirkan.
Taufan Sebelas yang melanda wilayah Kanto
semakin kuat dan menuju ke utara…
Awak cemburu tengok kami bahagia?
Saya faham perasaan awak.
Awak cakap dengan Raja Iblis lagi?
Mengarut betullah.
Kalau Hachi buat tak apalah
sebab dia comel.
Tak! Saya cakap dengan pemberita cuaca.
Itu lebih teruk.
- Na…
- Nobuo! Apa awak buat?
Datanglah! Awak janji
nak jemput Hachiko pada pukul 7!
Taufan ini kuat sangat.
Pertunjukan bunga api dibatalkan, bukan?
Awak tak nak tengok
betapa seksinya Hachiko pakai yukata?
Kenapa awak ikut sekali?
Nak tengok dia pakai kimono!
Bukan kimono, yukata!
Apa bezanya?
Comelnya.
Saya bawa bunga api.
Jom ke sungai selepas ribut reda.
Yakah? Terima kasih!
Bagi kumpulan kami,
Hachi macam haiwan kesayangan.
Atau umpama maskot.
Kehadirannya sentiasa menyerikan suasana.
Dia menceriakan studio
dan persembahan langsung.
Dia lebih bagus daripada ahli baru
dengan bakat muzik yang hebat.
Tingginya paras air.
Tak nampak tebing sungai.
Nasib baik tak banjir.
Bunga api tak menyala!
Dah basah terkena hujan.
- Aduh!
- Sakit?
Jangan sentuh.
Nak saya beli lagi?
Nana, yang ini menyala.
- Nah.
- Terima kasih!
Yasu, hebatnya awak!
Nyalakan saya punya!
- Misato, awak nak juga?
- Ya!
Habis itu, saya punya?
- Nyalakan guna api saya, Nobu.
- Terima kasih!
Nah.
Adakah dia naif atau berpura-pura?
Nana!
Awak mungkin tak sedar,
tapi setiap tindak-tanduk awak
menggegarkan jantung saya
macam tiupan taufan.
Fikiran saya jadi berkecamuk.
Saya rasa seperti remaja lelaki
yang jatuh cinta kali pertama.
Saya tak mampu melawan lagi.
Awak nak tiduri Hachiko?
Bukan begitu!
Otak awak selalu fikir ke situ, ya?
Awak yang kata
awak macam budak lelaki
yang melawan nafsu.
Memang saya perlu melawan,
tapi bukan lawan nafsu.
Jadi, macam tahan diri
daripada makan kuih mochi?
Kuih mochi?
Bercakap dengan awak
buat saya rasa bodoh
kerana risaukan hal remeh.
Baguslah kalau begitu.
Awak selalu serius dan terlalu negatif.
Hachi nampaknya sangat sukakan awak,
tentu dia gembira awak ambil berat.
Layanlah dia baik-baik.
Semuanya akan okey nanti.
Ya, tapi…
Kacang bulu!
Masuk akal juga.
Tapi saya tak suka fikir begitu.
Kenapa saya mudah terpengaruh
dengan kata-kata atau perbuatan Ren?
Dulu lainlah,
tapi kenapa saya masih begitu?
Saya belum matang.
Saya tak berniat
untuk bercinta semula pun,
tapi saya layan dia
macam isteri yang lawat suami.
Kenapa saya buat sup miso?
Padahal dah lewat malam.
Sebab itu kegemaran saya?
Tapi…
Mana suis kawalan awak?
Suis itu tak wujud.
Kalau ada, pasangkan pada saya.
Tolonglah pasang suis kawalan pada saya.
Kenapa perasaan cemburu
membara dalam hati saya?
Helo?
Selamat pagi, Take.
Tak apa. Saya boleh pandu sendiri.
Setengah jam lagi saya keluar.
Dia tak tidur pun.
Mesti dia keletihan.
Tapi tentu seronok ada banyak kerja.
Sebenarnya, saya cemburu.
Awak patut sambung tidur saja.
Kalau awak ikut jadual saya,
awak takkan hidup lama.
Tapi saya perlu pergi kerja.
Ada kerja kosong dengan Nobu
di syarikat pindah rumah.
Dia syorkan nama saya.
Angkat barang? Itu kerja lelaki.
Blast berlatih setiap malam.
Saya tak boleh buat kerja biasa.
Saya perlu cari duit pada siang hari.
Ada berita tentang album pertama kamu?
Tak ada.
Semasa itu, saya habiskan
separuh masa saya di rumah Ren.
Tapi kami bukannya dapat berjumpa selalu.
Setiap kali bersama,
kami hanya memadu asmara
dan jarang berbual.
Tapi saya sangka itu yang terbaik.
Supaya kami boleh elakkan
tajuk yang tak selesa.
Apa? Tak pergi-pergi lagi?
Menyakitkan hati betul.
Patutkah saya pindah?
Atau itu kerja sia-sia?
Apa? "Papa-nasi"?
Sebutannya paparazi!
Tapi saya maksudkan kekasih dia!
Saya dah kata, suruh dia balik!
Sebut tentang nasi, nak makan kari?
Saya suka jeruk merah dengan kari.
Apa? Kari tak lengkap tanpa telur mentah.
Betul tak?
Saya tak makan lauk orang susah!
Buka bungkusan kari
dan panaskan di dalam periuk.
Tambah lagi kalau dah nak habis.
Kacau selalu supaya tak hangit.
Nasi dah masak.
Bubuh sedikit dalam setiap piring.
Cik Komatsu?
Saya minta maaf.
Tak apa. Awak tak sihat.
Kedai belum dibuka, jangan risau.
Saya minta maaf.
Lesu musim panas bukan hal main-main,
pergilah jumpa doktor.
Ya…
FARMASI
Amboi, makan kari!
Sudahlah begitu, di kafeteria pula.
KARI ORANG SUSAH
Saya jarang teringat pun,
tapi kadangkala saya mengidam.
Jadi, sebenarnya awak suka.
Cepatlah habis.
Habis apa?
Cuti musim panas.
Tinggal tiga hari lagi.
Cuti musim panas tak cukup lama.
Kalau rundingan kontrak capai persetujuan,
saya boleh balik tanpa risau.
Sekarang dah lebih sebulan,
tapi kamu belum sain
kontrak syarikat pengurusan.
Ini cuma kontrak sementara.
Saya masih tak faham
fungsi kontrak sementara itu.
Apa bezanya dengan kontrak rasmi?
Ini macam bertunang sebelum berkahwin.
Untuk buat kenduri kahwin besar-besaran,
Kawano perlu berusaha
kumpul duit dan tenaga manusia.
Kontrak sementara memastikan kami tak lari
dan terima tawaran syarikat lain.
Sebagai balasan,
kami bebas gunakan studio Gaia.
Latihan kami macam persiapan kahwin.
Okey, barulah saya faham.
Bijaknya awak!
Kenapa awak terlalu hormat saya
walhal awak lebih tua?
Kenapa awak boleh buat kerja sekolah saya
walaupun awak lebih muda?
Saya boleh bantu kerja Bahasa Inggeris.
Minta Yasu bantu dengan yang lain.
- Saya dah tahu!
- Tahu apa?
Awak cantik sebab awak berdarah kacukan.
"Cantik"?
Awak cuba rahsiakan, tapi saya tahu.
Patutlah awak fasih bahasa Inggeris.
Saya fasih sebab pernah tinggal
di luar negara.
Ibu bapa saya orang Jepun.
Betulkah? Dulu awak tinggal di mana?
Awak bukan anak kacukan?
Dengan muka yang menawan ini?
Awak tak percaya?
Saya tak percaya.
Saya pun tak percaya.
Saya kesal ibu lahirkan saya.
Lagi!
Okey, berhenti!
Wah, besarnya rumah ini!
Ini kecil saja.
Sebagai Nana Blast,
saya akan bina yang lebih besar.
Tunggu dan lihat, Raja Iblis!
Awak pun dah terpengaruh
dengan Raja Iblis?
Tak! Raja Iblis pengikut saya.
Semasa itu, saya gigih mengejar impian.
Banyak yang saya berjaya capai,
tapi hilang sesuatu yang tiada gantinya.
Namun, saya tiada penyesalan
kerana saya nikmati hidup sepenuhnya.
Kecuali satu saja.
Hei, Hachi.
Adakah awak sedang tersenyum?
Terjemahan sari kata oleh F. Zainal